- Tuve un largo viaje.
- Tú eres la Mano del Rey.
Lord Stark, estamos a sus órdenes.
- ¡Ay!
- Por favor, ya casi está curado.
- Es feo.
- Un Rey debe tener cicatrices.
Tu luchaste contra un huargo.
Eres un guerrero como tu padre.
Yo no soy como el.
Yo no pelee contra nada.
Me mordio, y todo
lo que hice fue gritar.
Y las dos chicas Stark
lo vieron todo.
Eso no es verdad.
Tú mataste a la bestia.
Tú solo ignoraste a la chica por
el amor de tu padre a su padre.
No lo hice, yo...
Cuando Aerys Targaryen tomó el Trono de Hierro,
tu padre era un rebelde
y un traidor.
Un día te sentarás en el trono y
la verdad será la que tú decidas.
¿Tengo que casarme con ella?
Sí.
Ella es joven y muy hermosa.